Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/maven.po
Languages: ja

source: Using the SpotBugs Maven Plugin
ja: SpotBugs Maven プラグインの使い方

source: This chapter describes how to integrate SpotBugs into a Maven project.
ja: この章では，Maven プロジェクトに SpotBugs を統合する方法について説明します。

source: Add spotbugs-maven-plugin to your pom.xml
ja: pom.xml に spotbugs-maven-plugin を追加する

source: Add ``<plugin>`` into your ``pom.xml`` like below:
ja: 次のように ``pom.xml`` に ``<plugin>`` を追加してください。

source: Goals of spotbugs-maven-plugin
ja: spotbugs-maven-plugin のゴール

source: spotbugs goal
ja: spotbugs ゴール

source: ``spotbugs`` goal analyses target project by SpotBugs. For detail, please refer `spotbugs goal description in maven site <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/spotbugs-mojo.html>`_.
ja: ``spotbugs`` ゴールは，SpotBugs によるターゲットプロジェクトの解析をします。詳細については，`maven サイトの spotbugs ゴールの説明 <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/spotbugs-mojo.html>`_ を参照してください。

source: check goal
ja: check ゴール

source: ``check`` goal runs analysis like ``spotbugs`` goal, and make the build failed if it found any bugs. For detail, please refer `check goal description in maven site <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/check-mojo.html>`_.
ja: ``check`` ゴールは，``spotbugs`` ゴールのような解析を行い，バグが見つかったらビルドが失敗します。詳細については，`maven サイトの check ゴールの説明 <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/check-mojo.html>`_ を参照してください。

source: gui goal
ja: gui ゴール

source: ``gui`` goal launches SpotBugs GUI to check analysis result. For detail, please refer `gui goal description in maven site <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/gui-mojo.html>`_.
ja: ``gui`` ゴールは，SpotBugs GUI を起動し，解析結果を確認します。詳細については，`maven サイトの gui ゴール <https://spotbugs.github.io/spotbugs-maven-plugin/gui-mojo.html>`_ を参照してください。

source: help goal
ja: help ゴール

source: ``help`` goal displays usage of this Maven plugin.
ja: ``help`` ゴールは，この Maven プラグインの使い方を表示します。
